Wickeda-MC, mit Flows pur Natur wie Sensi
und Freestyles näher am Geschehen als jedes Hip-Hop-Fanzine.
Fuchs’ mich in die Materie, da es Möglichkeiten unbegrenzt gibt.
Leider folgen viele falschen Vorbildern und lernen’s nie,
das Publikum zu rocken, da es auf ’ner anderen Frequenz liegt,
was uns nicht betrifft, weil man unsere Bühnenpräsenz liebt
und Rap-Exzellenz sieht, die sich der Vorstellungskraft Vieler entzieht.
Sam Semilia und die Beginner, ihr kennt sie! - Woh!

Au! Der Magen knurrt wie Sau!
Ich hau’ ab aus meinem Bau.
Verschließ’ die Tür, ziehe durchs Revier,
markier’ hier und da mal, dass ich da war.
Höre Gelaber, schleiche gerade über die Promenade,
bin Zeuge einer großen Maskerade.
Große Buchstaben, grelle Farben, die mir sagen, dass sie Kabelfernsehen haben.
Gestiken von Gerngesehenden, aber jeder Fuchs weiß,
dass ähnliche Garderobe heute leider nicht mehr Schutz heißt.
Deshalb schnupper’ ich, was befindet sich da darunter.
Immer auf der Hut - wie Udo - und darunter!

Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt!
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt!
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt!
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt!

Wir haben Pfoten wie Gabi, Mikros als Boten für Rap Schoten,
verboten Quoten-MCs auf unserem Boden zu toben.
Durchkreuzen Wälder, wir werden älter, Alter wird’s kälter.
Egal, nicht für’n warmen Platz bin ich beim Major,
press’ Vitamine aus Rap wie aus Orangen Granini,
verteil’ Beginner-Sticker wie Panini, ernten Platini.
Ohne I und ohne Style-tauschen,
wenn ich Mega-Byte gestalt’ ich Hits zum ’reinlauschen.
Wenn Beats im Reim rauschen: Macht nix,
was dreckig ist, kehr’n wir nicht unter’n Teppich,
der Grund warum ich ständig Loops aufgepeppt krieg’.
Viele vergeigen bloß.
Mir egal, wenn bei mir alle Stricke reißen, bin ich den Galgen los.
Wir stylen groß!
Du siehst mit List gefuchste Clips, guckst’e Gigs
von den Beginnern im TV, geklaut ist bei uns nix.
Und kriegt wer Futterneid, tut uns leid, kommt vor, bei soviel Geilheit.
Zahme Vögel singen wie Münchener von Freiheit.
Kein Sinneswandel, keine Floskel, ungeschminkt, ich bleib’ da
und werd’ bestimmt nicht Amsel, Drossel oder Fink – ich bleib’ Star!

Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt!
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt!
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt!

Eine Pfote am Mikro, eine auf den Tasten,
ein Auge auf’s Geschäft, eines im Plattenkasten,
ein Ohr für’s Rudel und eins für den Gegner,
ein Tanzbein und ein Arschtreter.
Ein Fuchs muss tun, was ein Fuchs tun muss:
Luxus und Ruhm und rulen bis zu Schluss.
Das ist mein Ziel, was ich noch nie so klar sah’.
“Sky is the limit.” – Pah! Und was ist mit der NASA?!

So sicher, wie Wölfe bei Vollmond jaulen,
Elstern alles was glänzt klauen,
sitzen wir als Füchse in unserem Bau drin,
feilen mit roten Augen an Tracks und Texten, bis sie was taugen.
Drin’ alles ruhig, doch draußen wollen uns tausende unsere Ideen rauben
Eigentlich ist es Wahnsinn, Lieder wie diese ’rauszubringen,
weil damit garantiert ist, dass die der Anderen bald auch so klingen.
Hamburg-City rules, wer behauptet was anderes?
Jetzt offiziell: Ich battle jeden MC, egal, wie bekannt er ist.
Mein Treibstoff ist Canabis-Sativa, denn ich rap’ high lieber,
Tag für Tag wieder, letztes Jahr schon Chart-Leader.
Mit Denyo in der Style-Liga, jetzt mal wieder ein fettes Feature,
Mad mixt wie’n Barkeeper, Eißfeldt macht den Beat klar
und schon schallt es durch eure Speaker, wir gehen weiter und tiefer.
Hamburg-City ist am Start, also wie habt ihr’s lieber?
Ausgefuchst oder ausgelutscht? Für letzteres: geht zur Konkurrenz!
Wir bleiben in Eimsbush und feiern fette Mongo-Jams! (Yeah! Yeah!)

Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Jagen tollt, wenn der Rubel rollt!
Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Rudel tollt, wenn der Rubel rollt!

Jede Nacht, jeden Tag auf der Jagd, denn das Rudel rollt, wenn der Rubel tollt!

Bring!
- Eißfeldt?!
“Ja, hallo! Ich wollt mal sagen: Füchse sind gar keine Rudeltiere.”
- Achso… Ja, ähm… Ja, egal, ’s Rhyme ist fett, der Rhyme ist fett.
“Gut, tschüß!”

_____________
Name  Füchse
Artist  Beginner
Album  Bambule
