Aus einem Moment wird ein Lied
in dem wir lachen und weinen,
wir können nicht viel,
reihen uns nicht ein und verneinen,
jeden Tag mindestens eine Frage,
die wir nicht verstehen.
Sehen uns solang in die Augen,
bis wir uns nicht mehr sehen.
Und verdrehen uns den Kopf immer wieder.
Sie verdreht dir den kopf immer wieder.
Er bringt dein Herz immer wieder zum beben.
Am Ende haben wir nichts,
nur der Welt ein paar Lieder gegeben.
Bevor wir uns ausreichend Zeit nehmen,
ordentlich niederzugehen.
Schnell intensiv, immer impulsiv,
immer wieder Wiederholung,
Immer wieder wir allein, in dieser Wohnung,
bis wir draußen sind. Wo die andern sind,
wie die andern sind wir nicht und nie gewesen.
Sonne, Mond und Sterni,
bis wir alle zusammen gemeinsam untergehen.
Alle allein und einsam.

Und um uns so aufregende Farben wie grün und blau
Und in uns so aufregende Farben wie Tiefschwarz und Grau
Und über uns so aufregende Farben wie Gelb und Rot
Und unter uns so aufregende Farben wie Blau und Bordeaux

Und um uns so aufregende farben wie Grün und Blau.
Und in euch so aufregende Farben wie Braun und Grau.
Und über uns so aufregende Farben Gelb und Rot.
Und unter uns so aufregende Farben Blau und Bordeaux.

Da sie uns nie verstehen werden,
lassen wir sie ziehen,
lassen wir sie sein, wir fallen ein,
wie die Tore der Empfindlichkeit,
vor unseren Augen, kaum zu glauben,
das wir so Blau sind,
wir tauchen auf und saugen alles aus,
saugen alles auf,
tauchen ein und atmen aus,
laufen ein und schlagen auch, unsere (?) weiter,
da Deutschland immer Deutschland bleibt,
sind wir stets bereit zu scheitern.
Leider weiß es wird verkentert (?)
auf dem Meer das uns verkennt.
Wir haben keine Zeit verschwendet, wie unsere Jugend,
unser Leben, unsere Tugenden, all unsere Fehler.
Immer ein bisschen zu laut, immer so sehr überdreht,
oft auch so leise, so überlegt.
Wie überleben wir uns und unsere Welt?
Keiner kann uns zertstören, außer wir selbst.
Und plötzlich ist alles gar nicht mehr so schwer,
alles gar nicht mehr so verworren.
Jetzt sind wir weiter als vorher,
doch haben soviel verloren.

Und um uns so aufregende Farben wie Grün und Blau
Und in uns so aufregende Farben wie Tiefschwarz und Grau
Und über uns so aufregende Farben wie Gelb und Rot
Und unter uns so aufregende Farben wie Blau und Bordeaux

Und um uns so aufregende farben wie Grün und Blau.
Und in euch so aufregende Farben wie Braun und Grau.
Und über uns so aufregende Farben Gelb und Rot.
Und unter uns so aufregende Farben Blau und Bordeaux.


_________________________
Name    Aufregende Farben
Artist  Frittenbude
Album   Delfinarium
