Die Konkurrenz schläft nie die User grinsen, ich sehe Menschen die brennenden Sambuca trinken, das ist Showbiz du kriegst hier nix geschenkt, aber dick her wird um jeden klick gekämpft, meine Videos heißen "Vollidiot will Luftballon besteigen!" oder "Junge kann ich reiten" oder "Football in die Leisten", komm staune über Menschen auf ’nem hardcoretrip
Ich wäre so gern das dicke fette Starwars-Kid, Mama wird stolz auf mich sein ich bin ein guter Junge gib mir ’n
Skateboard ich fahre in den U-Bahn Tunnel, BITCH. Und wir Baden nackt im Panamakanal, Hauptsache ist mein Atze
Hat die Kamera  am Start, und ich arbeite hart und gehe mein weg nach oben wie ein Saiyajin mein Vorbild ist der Kerl
Der in sein Bier kotz und weiter trinkt, 100.000 Views hier werden Legenden gemacht doch das Publikum vergisst schnell
Sie wenden sich ab!

Willst du dir ’nen Namen machen musst du auf die Straße kacken, zeig den Leuten mal was in dir steckt ohh
Willst du dir ’nen Namen machen musst du auf die Straße kacken, sie lieben dich in dem Videoclip verlier dein Gesicht
Aber nie ihren Blick ... Oh!…

Wir sind keine Assokinder wir sind Afroninja, und wir tun unseren Job so wie Schlachthofrinder, also schieb mal
Respekt ist ein Kunstversuch wenn mich Nunchaku entjungfern tut, ich will zu DSDS gehn und kein ton treffen!
Mit ’nem grotesken Outfit über Stromkästen, springen, versagen, FICK AUF DEN SCHMERZ! Ich bin toll bitte gib mir nur ein
"lol" um mich selbst zu zerstören hab ich  15 Minuten gib mir davon ein Drittel ich werde bluten, bin ein Jackass 2.0.
Und beim Weitsprung schaff ich ohne Leistung Kult, es ist nicht meine Schuld es ist die Gesellschaft die wie ein
Esel gafft bis ihm der Schädel platzt man es ist ekelhaft und Schrott, ja es sind Opfer aber Popstars!

Willst du dir ’nen Namen machen musst du auf die Straße kacken, zeig den Leuten mal was in dir steckt ohh
Willst du dir ’nen Namen machen musst du auf die Straße kacken, sie lieben dich in dem Videoclip verlier dein Gesicht
Aber nie ihren Blick ohhhhhh
Wi-willst du dir ’nen Namen machen musst du auf die Straße kacken, zeig den Leuten mal was in dir steckt ohh
Willst du dir ’nen Namen machen musst du auf die Straße kacken, sie lieben dich in dem Videoclip verlier dein Gesicht
Kack auf die Straße, Homeboy! … kack auf die Straße, Homeboy! Kack auf die Straße, Homeboy! Kack auf die Straße, Homeboy! Kack auf die Straße, Homeboy! Kack auf die Straße, Homeboy! Kack auf die Straße, Homeboy! Kack auf die Straße, Homeboy!


____________________
Name    Namen machen
Artist  Alligatoah
Album   Schlaftabletten, Rotwein III
