Steig ein!
Ich will dir was zeigen.
Den Platz, an dem sich meine Leute ’rumtreiben:
Hohe Häuser, dicke Luft, ein paar Bäume,
Menschen auf Drogen - Hier platzen Träume.
Wir hier Im Viertel kommen klar mit diesem Leben.
Ich hab’ alle meine Freunde aus dieser Gegend.
Hab doch keine Angst vor dem Typen mit dem Schlagring.
Er ist zwar ein bisschen verrückt, doch ich mag ihn.
Ich kann versteh’n, dass du dich hier nicht so wohl fühlst,
Dass du zu Hause viel lieber im Kohl wühlst.
Du sitzt lieber an ’nem gutgedeckten Tisch.
Dann merkst du schnell: Berlin is’ nix für dich.
Steig ein!
Steig ein!

Du in deinem Einfamilienhaus lachst mich aus,
Weil du denkst, du hast alles, was du brauchst,
Doch Im MV scheint mir die Sonne aus’m Arsch.
In meinem Block weiss es jeder: Wir sind Stars!
Hier krieg’ ich alles; ich muss hier nicht mehr weg.
Hier hab ich Drogen, Freunde und Sex.
Die Bullen könn’ kommen, doch jeder weiss bescheid.
Aber keiner hat was geseh’n, also könn’ sie wieder geh’n.
OK, ich muss gesteh’n: Hier ist es dreckig wie ’ne Nutte.
Doch ich weiß das wird schon wieder mit ’n bisschen Spucke.
Mein schöner weißer Plattenbau wird langsam grau.
Drauf geschissen! Ich werd auch alt und grau Im MV.

Meine Stadt, mein Bezirk, mein Viertel, meine Gegend, meine Straße, mein Zuhause, mein Block, meine Gedanken, mein Herz, mein Leben, meine Welt reicht vom ersten bis zum 16. Stock.
Meine Stadt, mein Bezirk, mein Viertel, meine Gegend, meine Straße, mein Zuhause, mein Block, meine Gedanken, mein Herz, mein Leben, meine Welt reicht vom ersten bis zum 16. Stock.

Der Typ aus’m Ersten war früher ma’ Rausschmeißer.
Seitdem er aus’m Knast is’, is’ er unser Hausmeister.
Er is’ oft bei der Nutte aus’m Zweiten.
Jetzt verkauft sie Fotos von ihm beim Arschausweiten.
Der Fetischist aus’m Fünften kauft sie gerne.
Er sagt "Rosetten sehen aus wie kleine Sterne."
Obwohl die von dem Schwulen aus’m Elften immer aussieht,
Als wenn man den Schwanz gerade frisch rauszieht.
Und davon sing ich dir ein Lied - du kannst es kaufen.
Wie die Sekten Fans aus dem Neunten, die immer drauf sind.
Genauso wie der Junkie aus’m Vierten,
Der zum Fruehstück erst mal zehn Bier trinkt.
Dann geht er hoch in den Siebten zum Ticker.
Er bezahlt für zehn Teile, doch statt Gras kriegt er ’nen Ficker.
Damals war der Drogenstock noch der Zehnte.
Der aus’m Siebten ist der, der überlebte.

Meine Stadt, mein Bezirk, mein Viertel, meine Gegend, meine Straße, mein Zuhause, mein Block, meine Gedanken, mein Herz, mein Leben, meine Welt reicht vom ersten bis zum 16. Stock.
Meine Stadt, mein Bezirk, mein Viertel, meine Gegend, meine Straße, mein Zuhause, mein Block, meine Gedanken, mein Herz, mein Leben, meine Welt reicht vom ersten bis zum 16. Stock.

Hier kriegst du alles.
I’m Zwölften bei Manne kriegst du Falschgeld
Und ’n Bootleg von Eisfeld.
Ein Stock höher hat so ’n Kerl sein Studio.
Er rappt und macht Tracks auf die Beats von Coolio.
Ganz zur Freude der Hausfrau darüber.
Die sagt: "Männer ficken auch nicht mehr wie frueher.",
Deshalb trifft man sie oft I’m 15. Stock
Bei der Hardcore-Lesbe mit dem Kopf unter ihrem Rock.
Wenn ich ficken will, fahr’ ich runter in den Dritten,
Aber die Braut fick’ ich nur zwischen die Titten,
Denn der Pornostock befindet sich Im Achten.
Hier könnt’ ich jeden Tag woanders übernacht’n.
Im 16. Stock riecht der Flur voll streng
Aus der Wohnung, wo so ’n Kerl schon seit drei Wochen hängt.
Ich häng’ I’m Sechsten rum - in meinem Stock,
Mit meinen übergeilen Nachbarn in meinem Block.

Meine Stadt, mein Bezirk, mein Viertel, meine Gegend, meine Straße, mein Zuhause, mein Block, meine Gedanken, mein Herz, mein Leben, meine Welt reicht vom ersten bis zum 16. Stock.
Meine Stadt, mein Bezirk, mein Viertel, meine Gegend, meine Straße, mein Zuhause, mein Block, meine Gedanken, mein Herz, mein Leben, meine Welt reicht vom ersten bis zum 16. Stock.


__________________
Name    Mein Block
Artist  Callejon
Album   Man spricht Deutsch
