Les gens ils ont la rage car on les pousse
Dans l’esclavage moderne
Tout le monde cherche l’avantage
Concurrentiel pour s’en tirer
On l’accepte pas donc écrivons une
Nouvelle page de l’histoire
Mise en garde! Les gars, ce soir ça va péter
On se laisse plus abaisser, on se laisse plus dresser
L’un contre l’autre - ça devient chan-mé
Et on est prêt à encaisser, on tien bon, on va rester!
Les piliers du système ils vont trembler

Gaz lacrymo, coup d’matraques et armé
Jusqu’au dents - en face de nous les condés
Canon à eau, mais la masse va rester - quoi qu’ils
Essaient, rien ne peut nous stopper!

Stopper!

Kapuzen überm Kopf und das Blut ist am Kochen
Wir stehen noch immer hier mit viel Wut in den Knochen
Drückst den Knopf,
Das Wasser bläst mir meine Zähne raus
Bei dem ganzen Gas hier gehen uns bald die Tränen aus
On va construire des barricades -
On est nombreux, pas marginal
On est efficace, on a pas les frousses, on reste radical
Coup de matraques et tirs de balles en caoutchouc -
Bien qu’ ça fasse mal
On ne recule pas; On reste en face -
Affrontement total!
Ihr kriegt uns hier nicht weg
Sind genug um zu fighten
Gewalt ist euer Mittel, wer versucht,
Zu begreifen, ist geschockt
Zu sehen, dass sozialer Aufschrei
Mit Knüppeln begraben wird - Was ’n fuckin Scheiß
Ils ont la chiasse et la preuve elle se trouve
Juste devant nous
Les flics en uniforme pour protéger
Ces malades au pouvoir
On fait le coup d’etat - Il y a aucune alternative,
Car y en a marre, on a la rage,
On a les boules mais de l’espoir

Gaz lacrymo, coup d’matraques et armé
Jusqu’au dents - en face de nous les condés
Canon à eau, mais la masse va rester - quoi qu’ils
Essaient, rien ne peut nous stopper!

Stopper!
Stopper!

Une ligne de CRS devant nous pour nous stopper
Et même si ils nous blessent,
On reste tous pour nous voguer
Car le canon à eau commence à tirer fort
On reste tous ici à la vie à la mort
On recule pas - même si leur tirs de flash bals
Nous font mal
On la ferme pas - et on va toujours rester radical!
Leurs coups de matraques claquent,
Mais jamais on craquera
CRS ou bac - on résiste, on plaque pas!

Gaz lacrymo, coup d’matraques et armé
Jusqu’au dents - en face de nous les condés
Canon à eau, mais la masse va rester - quoi qu’ils
Essaient, rien ne peut nous stopper!

Stopper!
Stopper!


_______________
Name    Stopper
Artist  Irie Révoltés
Album   Irie Révoltés
