Konuşmasına müsade edilecek son kişi benim
Siyaset işini Dead Prez ve Immortal Tecnique’e bırakmalıyım
Rugged-Rugged-Rugged-Rugged-Rugged Man!
Immortal Technique
Yaşam tarzımız saldırı altında
Arkadaşlarımızın kurtuluşu tehlikede

Nihayet varoşlar için yeni bir yerleşim planlaması varmış
Yeni Amerikan Yüzyılı Projesi
Yanıltma harekatı terörü mental olarak kontrol ediyor sizi
İncilse empatiden yoksun insanların elinde
Kolluk kuvvetleri ve askeriye arasındaki
Tehlikeli bir sosyal yapı karışımı bu
Döndüğünüz her köşenin köşesine yerleştirilmiş kameralar
Göçmenlik üstünden geleceğin gestaposunu test ediyorlar
Güçlerini sağlamlaştırıp bilgi akışını kısıyorlar
Tıpkı Oligarşinin Demir Kanununda tahmin edildiği gibi
Uyuşturucu bağımlıları arasındaki fakirleri içeri tıkıyorlar
Ama yöneten sınıfın ailesinde bulunan bağımlılar kanundan etkilenmiyor
Çünkü bu yozlaşmış Hinduizmdeki soktumun kast sistemi
Bence dinlemelisin çünkü hapishane sisteminin içinde yer aldım
Dini tecrübeledim, bir Hristiyan olarak vaktinde haç taşıdım
Tıpkı ayırma projesi karşıtlığı gibi
Ta ki despotluğun tohumları görüşüme kelepçe takana dek
Lirisizmim kinizm ve tasımdan doğdu
Pedro Albizu Campos’a yaptıkları gibi beni hapiste öldürene dek ta ki
Chemtrail koşulları, Leo Strauss’un felfesinin kök hücreleri
Neo-con politikasının doğuşu
Ama ben gülüyorum Amerika’nın korkusuna
Yarım küreyi Yeni Dünya Düzeni’nin kontrol etmesi hususunda
Çünkü son 500 yıldır benim halkım zaten bu korkuyu yaşamakta

Bilgi ve kavrama
Bilmeyi hak ettikleri gerçekeler
Hiçbir hükümet planı sizlerin rızası dışında kısıtlamalar dayatmamalı
Kimlere güveniyoruz?
Gerçekler…
Kimlere güveniyoruz?
Bilgiler…
Kime güvenebilirim?
Onların doğruları…

Güç yapısının suçlarını açığa çıkarırım, gir ateşe
Çünkü gerçek artık ABD imparatorluğuna ihanet sayılıyor
Amerika diğer ülkelerdeki hemen hemen her seçime karışıyor
Sıradaki drone nereye gidiyor?
Yemen’de siviller öldü
Düğünden neredeyse bahsedilmedi bile çünkü Suudiler silahlarını Pentagon’daki politikacılardan almıştı
Ölen bebekler ve çocukların da konusu açılmadı
Yetkilendirme, münakaşa, acınacak halde, ahlaksızlaştırma
Otoriteye itaat, azınlıkları kolonize etme
Sosyal normalar sırf ahlaksız çoğunluğu rahatlatmak için var
Beyaz üstünlüğü, ayrımlaştırma
Amerikan istisnacılığının terörü
B planını uygula, özgür ol, siktir et TV’yi
Siktir et polisleri, sikmişim Tuskegee Frengi Deneyini
Mezarında plaket, sıçar asker, çürür bedeni, dört dönersin
Monsanto herbisiti, hodgkin dışı lenfoma
Muhbirler, korkuyor insanlar, vatan haini olarak suçlanabilirler
Yasaları koyanlar bastırmaya çalışıyor davranışlarınızı
İstihbarat servisinin sorgulayıcıları topluyor verileri
Elçiyi kınayıp eğitmeni sansürlüyorlar
CIA televizyonları propagandayla besliyor
Bir diğer seviyesiyse bunu tekrar tekrar öğütleyen bilginler
Monarşiye sadıklar, kan bağıyla ya da seçimle
Sikerim kraliyet ailesini de seçilen devlet başkanını da, öyle işte

Gizli bir topluluk
Gizli bir yemin
Sansür
Sizlerin rızası dışında kısıtlamalar…
Kimlere güveniyoruz?
Gerçekler…
Kimlere güveniyoruz?
Bilgiler…
Kime güvenebilirim?
Onların doğruları…
Amerikan halkını bilgilendiriyor ve uyarıyoruz

Westpoint’te harp okulu yemini neydi?
“Yalan söylemeyecek, kandırmayacak, çalmayacak ve bunları yapanlara göz yummayacaksın!”
Ben CIA yöneticisiydim ve yalan da söyledik, kandırdık da çaldık da
Bütün eğitim derslerini gördük
Sizlere sürekli sürekli Amerikan tarihinin muzafferliğini hatırlatırlar


__________________________
Translated by  GuerillaFam
