Ich glaube, sie waren jetzt in jedem erdenklichen Beruf tätig. Sie sind immer kläglich gescheitert. Ja, ich frage mich manchmal, ob sie sich mit Absicht so blöd anstell’n. Und trotzdem fang’ sie immer wieder was neues an. Was versprechen sie sich davon?

Ja, ich weiß, ich war Englischlehrer, Gespensterjäger
Entertainer, Sänftenträger
Ich war Judokämpfer, U-Boot-Lenker
Fluglotsenarzt, Stuhlgroßhändler
Empfangsdamencaster, äh, Tankwagenfahrer
Landkartenmaler, Anglerberater, klar
Beim Militär Gerichtsmediziner, Angela Merkels dritter Geliebter
Landesverkehrsminister von China, tanzende-Bären-im-Schritt-Tätowierer
Bitch, alles ist schiefgegangen, doch das war genau so Plan
Also wieder mit dem Fahrrad auf die Autobahn
Als Frauenschwarm brauchst du Erfahrung, los, erfahre
Verletzte Kinder kriegen eher Schokolade

Mir fehlen ein paar Daumen, aus dem Thema wird ein Buch
Ein Speer in meinem Unterleib, ich werde interviewt
Mein Kopf trägt eine Reifenspur, das Mädchen hört mir zu

Willst du sie haben, dann brauchst du Narben
Willst du sie haben, dann brauchst du Narben, yeah

Ich war Brettspielschreiner, Taxi Driver
Jet Lis Meister, Abschleppdienstleiter
Webdesigner, Steckbriefschreiber
Pepsi-Light-Verkäufer, Drecksviehtreiber
Extremsportler, Seelsorger, AIDS-Forscher, Reporter
Skateboarder, Seefahrer, Gay Porn Star
Computerspiele-Tester, Schulkantinenbäcker, Flugmaschinenchef
Gesuchter Kriegsverbrecher, Buchkapiteltexter
Immer direkt gefeuert oder von den Cheffen verhau’n
Ich nehm’ das lächelnd in Kauf, denn meine Rechnung geht auf-
Einmal zeigt sie mir Int’resse
Jede Wunde ist ’ne Story, also weiter Scherben essen

Und ich steuere den Flieger, alle finden den Tod
Du bist ein blinder Passagier, ich bin ein blinder Pilot
Ich werd gerufen: "Herr Doktor, ich merk’ meine Beine nicht!"
Ich sage nichts - ärztliche Schweigepflicht
Und nochmal, alle finden den Tod
Du bist ein blinder Passagier, ich bin ein blinder Pilot
Ich werd gerufen: "Herr Doktor, ich merk’ meine Beine nicht!"
Ich sage nichts - ärztliche Schweigepflicht

"Sie sind gefeueeert!" Schade… Hahaha…

Willst du sie haben, dann brauchst du Narben
Willst du sie haben, dann brauchst du Narben
Willst du sie haben, dann brauchst du Narben
Willst du sie haben, dann brauchst du Narben
Willst du sie haben, dann brauchst du Narben
Willst du sie haben, dann brauchst du… yeah… Narben


______________
Name    Narben
Artist  Alligatoah
Album   Triebwerke
