Du schaust mich an als wär ich ein Analphabet
Versuch’s dir zu erklären: A B C E egal, eh nicht so wichtig
Scheißegal, du bist eh nicht so richtig bei mir

Lass uns sagen es ist eh nichts passiert.
Lieber Ego polieren als ewig frustriert
Ein müdes Lächeln nur das Mittel zum Zweck
Lügen haben lange Beine, sie gehen schneller weg

Häng’ mich in Phrasen auf
Und tritts du gegen den Stuhl, wär’ ich cool damit
Wär’ auch cooler für dich
Geht nicht, auf halbem Weg gescheitert
Du bist immer noch bei mir
"Geh nicht", geht weiter

Und schon wieder dieses kopfzerfickende Gefühl
Dieses "Ich will nicht dass du weißt, dass ich nicht weiß was ich will"
Und ich Idiot, hol’ deine Tasse aus dem Schrank
Brüh alles nochmal auf und halt den Kaffee für dich warm
Verdammt!

Und ich Idiot halt’ den Kaffee für dich warm, verdammt!

Ohne Milch und Zucker, keine gefälschten Bilder
Ungefiltert, runter auf Ex
Ich hab gesagt ich halt’ den Kaffee für dich warm
Die Hoffnung tropft zuletzt

Wie pathetisch diese Worte klingen
Und wenn wir ehrlich wären würden wir sofort merken
Alles fake, alles ohne Sinn
Du ziehst am Filter deiner Kippe, schaust mich an
Rauch sie tot - ’ne warte ich zieh selbst noch einmal dran,
Verdammt!

Und schon wieder dieses…
Und schon wieder dieses, kopfzerfickende Gefühl
Dieses, "irgendwie passt es schon
Ja vielleicht auch nicht", irgendwann, irgendwann
Und schon wieder dieses kopfzerfickende Gefühl
Dieses "Ich will nicht dass du weißt, dass ich nicht weiß was ich will"
Und ich Idiot, hol’ deine Tasse aus dem Schrank
Auch wenn du erstmal nicht mehr kommst, halt’ den Kaffee für dich warm
Verdammt!

Ich halt’ den Kaffee für dich warm, verdammt!
Ich halt’ den Kaffee für dich warm, verdammt!

Und schon wieder dieses erbärmliche Gefühl, dieses
Unglaublich beschissene Irgendetwas!
Dieses unglaublich erbärmliche…, dieses
Leidenschaftlos hurensohnmäßige Gefühl des Nichtstuns!
Dieses unglaublich kaputtschlagende hirnfickende Etwas!
Und ich Idiot halt’ den Kaffee für dich warm
Ich halt’ den Kaffe für dich warm!


___________________
Name    Kaffee warm
Artist  OK KID
Album   OK KID
