Du hast nicht die leiseste Ahnung, kennst das alles nur vom Hörensagen
Wir ham einiges in Planung drauf kannst du Gift nehmen oder Björn fragen
Denn ich rap um mein Leben, kanns da was besseres geben
als die drei Harros von eben die das Niveau wieder heben
Die Vorurteile widerlegen bis der Knoten dann geplatzt ist
(Fuck this)
Ich hörte selten so etwas beknacktes
Wer wagt es und kommt mit mir bis in die Arktis,
wo wir dich burnen, dass du im Krematorium Rabatt kriegst
Weil mein Part der lodert, deiner klingt arg vermodert
Wir ham mit Styles die Charts erobert, die glänzen wie frisch gebohnert
Heiliger Strohsack! Das ist für manchen starker Tobak
Komm mit Bildern wie Kodak, komm bin der Mann für jede Tonart
Wenn ich bei mir zuhaus in meiner Plattenkiste stöber
bastel ich für Euch die Bombe und keinen lieblosen Scheiß
Viele Diddl ham euch jahrelang mit Rattengift geködert
Das kann euch nicht passieren wenn ich zum Mikrofon greif
Trennt sich die Spreu jetzt vom Weizen
Wie ich mich freue euch zu reizen
Verlier die Scheu hier zu geizen
denn wir sind neu und die geilsten
Schiff ahoi! Es schlägt dreizehn, denkst Du dir bei meiner Handarbeit
Dreh meine Joints nur vom Feinsten
da spricht bei Dir nur blanker Neid
Was wir heute produzieren wird erst in Jahren gecheckt
Doch ich will keine Dankbarkeit. Ich will Respekt
Keine Angst! Dies ist nur die Zukunft
Könnt ihr mich hören?

Flash Müller baut'n Haus für das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draußen?
Kaybee Baby pflanzt'n Baum für das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draußen?
Rektor Donz zeugt'n Kind für das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draußen?
Uns're Fans sind die Größten, die Schönsten, die Schlausten

Yeah, jetzt bekommst du von Hip-Hops Schwiegersohn deine letzte Chance
Nix ist mehr wie gewohnt, überschätzte Schnomps wurden ja eh nie geschont
Raps par excellence, Rektor Donz ist am Mikrofon
Ich bin der letzte der geht, wenn alle anderen walken
bin der letzte der spricht, wenn alle anderen talken
Manchmal macht mir diese Scheiße echt Sorgen
Viele Flaschen können den Hals nicht vollkriegen
Hier kommt endlich der Korken
Schönen guten Morgen an all die Banausen da draußen
Ich verteil erstmal 'n paar gute Ratschläge
in punkto Tüchtigkeit und Ordnung setz ich hier die Maßstäbe
weil ich tüchtig gasgebe und ordentlich arschtrete, ey
Wer wenn nicht wir, wo wenn nicht hier
wann wenn nicht grad, wie wenn nicht hart
Selbst Onkel Punkrock geht nach unserer Show am Stock
Drei kleine Scheißer laufen Amok mit'm Rammbock
Hamburgs Hip-Hop-Dinosaurier 92er Baujahr laden ein auf die tollere Party
Auja, wir machen schön ein' auf dicke Hose wie Oliver Hardy
und riskieren 'ne dicke Lippe wie Lollo Ferrari
Mäuschen sag mal Hip, sag mal Hop
sag mal Fettes Brot, oh mein Gott, don't stop
Sag mal wie heißt dieses Showtalent im weißen Oberhemd?
Für sie immer noch Herr Vorragend!

Flash Müller baut'n Haus für das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draußen?
Kaybee Baby pflanzt'n Baum für das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draußen?
Rektor Donz zeugt'n Kind für das neue Jahrtausend
Wo sind meine Leute da draußen?
Uns're Fans sind die Größten, die Schönsten, die Schlausten
Wo sind meine Leute da draußen?

Die Leute liegen auf der Lauer, denn sie finden unsere Tape gut
Die anderen Bauern werden sauer wie 'ne Grapefruit
denn sie wissen ganz genau auf unserem Tanzboden klebt Blut
denn Fettes Brot geht immer dahin wo es weh tut
Doch mach mal halb lang, Alter, ist doch noch kein Grund zum schreien
Setz einen Helm auf, spann die Muskeln an, Mundschutz rein
nur für den Fall
Denn wenn das ganze Land zu unser Platte nickt
"kann es gut sein," dass Fettes Brot dich auf die Matte schickt
Denn Du Spacken verstummst, wenn ich wie kein zweiter abstyle
mit Backen wie Mumps bei jeder weiteren Zeile
Das ist packende Kunst an der auch weiterhin feile
weil so alles begann und uns gibt seither ne' Weile
Also, Keule, denk nach über ein Neuanfang
weil selbst erfrorene Ohren Feuer fangen bei unserem Schleudergang
So sieht es aus, auch wenn Du die Wahrheit nicht abkannst
bei uns ist jeder Laden voll, da kriegst Du Schlappschwanz Platzangst
Überall lassen wir die Korken knallen Kollegen
Da kennen wir wirklich nichts, das steht in allen Verträgen
Und damit niemand schubst, schwitzt und sich alle bewegen
müssen Klubs unsere Gigs in große Hallen verlegen
Denn wenn wir 'ne neue Platte aufnehmen damit auftreten und aufdrehen
erregen wir aller Ortens ungeahntes Aufsehen
Bei uns bleibt alles in Bewegung und wir ändern den Kurs nicht
denn wir sind immer noch durstig

Ey, wo sind meine Leute da draussen?

Drei Hamburger mit'm Monster-Bass
saßen auf der Straße und erzählt'n euch das
da kam die Polizei und fragte sonst noch was?
Drei Hamburger mit'm Monster-Bass

_________________
Name  Da Draussen
Artist  Fettes Brot
Album  Fettes Brot Für Die Welt
